Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r566655470
source: A HealthTap member wants you to join Doctor Care-Team
zh: HealthTap会员希望您加入医生医护团队

# r394045836
source: %{expert}, would you like help inviting your patients?
zh: %{expert}, 您希望帮助邀请您的患者吗？

# r955108188
source: Dr. Geoffrey Rutledge <expertsupport@healthtap.com>
zh: Geoffrey Rutledge医生 <expertsupport@healthtap.com>

# r967161664
source: 'Invite Patients Support' <invite_patients_support@healthtap.com>
zh: ‘邀请患者支持' <invite_patients_support@healthtap.com>

# r1049735470
source: %{person}, %{expert} would love to learn more about you
zh: %{person}, %{expert} 很想了解更多关于您的信息

# r494316974
source: %{person}, let’s chat to see if I can help you
zh: %{person}, 我们聊天看看我是否可以帮助您

# r208654984
source: Thanks for being proactive about your health! A FREE gift for you
zh: 感谢您积极主动地关注您的健康！给您的一个免费的礼物

# r619749726
source: %{person}, would you like to send %{expert} a secure message?
zh: %{person}, 您希望发送%{expert}安全信息吗？

# r129146715
source: %{person}, your information is not sufficient.
zh: %{person}, 您的信息不足。

# r311671168
source: A patient would like to add you to their Care-Team
zh: 患者希望将您加入他们的医护团队

# r411647168
source: %{inviter} via HealthTap <notifications@healthtap.com>
zh: %{inviter} 通过HealthTap <notifications@healthtap.com>

# r599331079
source: IMPORTANT: Lab test results are back for %{person}, with a critical value
zh: 重要：返回%{person}的实验室检验结果，具有重要价值

# r1015184117
source: Requesting to connect as your patient
zh: 请求作为您的患者连接

# r269936325
source: Would you be my doctor?
zh: 您会成为我的医生吗？

# r441012015
source: %{external_doctors_count__network_invitations_count_} New Doctors Need to be Invited Today
zh: %{external_doctors_count__network_invitations_count_} 今天需要邀请新的医生

# r1020133293
source: HealthTap Now Connects You Directly with Your Doctors
zh: HealthTap现在将您直接与您的医生连接

# r529980563
source: Use HealthTap Concierge at No Charge!
zh: 免费使用HealthTap贵宾台服务！

# r31737408
source: Now You Can Connect with Your Doctor from Anywhere
zh: 现在您可以在任何地方与您的医生进行连接

# r268728102
source: Visit Your Doctor Online, Anytime
zh: 随时访问您在线的医生

# r819470050
source: Request a HealthTap Doctor to be on Your Care Team!
zh: 请求HealthTap医生加入您的医护团队！

# r342538040
source: 3 steps to prime
zh: 3步即可来到Prime

# r406497596
source: %{expert}, how should we pay you?
zh: %{expert}, 我们应该如何付款？

# r582060462
source: %{expert}, to which account would like us to deposit your payments?
zh: %{expert}, 希望我们把您的付款存入哪个账户？

# r533138463
source: %{person}, are you loving the service?
zh: %{person}, 您喜欢这项服务吗？

# r790856073
source: Are you loving the service?
zh: 您喜欢这项服务吗？

# r709818240
source: Get $30 off for every friend that joins Prime!
zh: 每个加入Prime的朋友可获得30美元！

# r480919651
source: Give the Gift of Health - on us!
zh: 给予健康的礼物 - 对我们！

# r132594003
source: You've been gifted 1 month FREE of Prime for better Health!
zh: 您已经为更好的健康获得1个月的免费Prime！

# r408477019
source: %{inviter} has gifted $5 off of Prime for better Health!
zh: 为更好的健康%{inviter} Prime的$5优惠！

# r289907155
source: You've been gifted $5 off of Prime for better Health!
zh: 您已经为更好的健康获得Prime的$5优惠！

# r935351009
source: Congratulation, you got $30 off your Prime subscription!
zh: 恭喜，您已为您的Prime订购获得$30的优惠！

# r770446029
source: Gift of health
zh: 健康的礼物

# r697472033
source: %{person} a big thank you! FREE gift for you :)
zh: %{person} 非常感谢您！给您的免费礼物:)

# r750091239
source: A big thank you! FREE gift for you :)
zh: 非常感谢您！给您的免费礼物:)

# r915415391
source: Remember when you thanked %{expert} for providing this answer to a question?
zh: 记住您何时感谢%{expert}为某个问题提供此回答？

# r172495900
source: Remember when you thanked %{expert} for providing this answer to your question?
zh: 记住您何时感谢%{expert}为您的问题提供此回答？

# r669002594
source: %{person}, you thanked %{expert} – now connect virtually!
zh: %{person}, 您感谢%{expert} - 立刻在线连接！

# r525738716
source: You thanked the following answer:
zh: 您感谢以下回答：

# r570335029
source: %{person}, you have more to be thankful for – connect virtually with a doctor today!
zh: %{person}, 您有更多的感谢 – 立刻与一名医生在线连接！

# r765171697
source: %{person}, Claim Your Gift
zh: %{person}, 认领您的礼物

# r829130756
source: Claim Your Gift
zh: 认领您的礼物

# r428528509
source: Hi %{person}, I'm your HealthTap Quality Care Assistant!
zh: 您好%{person}, 我是您的HealthTap质量保证助理！

# r831225714
source: Hi %{person}, How is it going so far?
zh: 您好%{person}, 目前为止如何了？

# r27565474
source: 'Isaac at HealthTap' <support@healthtap.com>
zh: ‘Isaac在HealthTap' <support@healthtap.com>

# r95522785
source: Download the HealthTap app to complete your signup!
zh: 下载HealthTap应用程序以完成注册！

# r1008029281
source: %{expert} has answered a question you asked!
zh: %{expert}已回答了您询问的问题！

# r1026078578
source: You asked, %{expert} answered!
zh: 您询问的，%{expert}回答了！

# r187148772
source: Congrats, %{expert} answered your question!
zh: 恭喜, %{expert}回答了您的问题！

# r310958088
source: %{person}, here’s a summary of your consult with %{expert}
zh: %{person}，这里是您与%{expert}咨询的总结

# r253483905
source: Here’s a summary of your consult with %{expert}
zh: 这里是您与%{expert}咨询的总结

# r998673751
source: Notes from your consult with %{expert}
zh: 您咨询%{expert}的注意事项

# r674369067
source: The notes from your consult with %{expert} are available.
zh: 来自您与%{expert}的咨询注意事项现在可用。

# r825743940
source: Important: your test results are in!
zh: 重要：您的检验结果已存在！

# r608273650
source: Lab test results are ready for %{patient_name}
zh: 实验室检验结果已准备好用于%{patient_name}

# r33238788
source: REMINDER: Lab test results are ready for %{patient_name}
zh: 提醒：实验室检验结果已准备好用于%{patient_name}

# r47701367
source: REMINDER: Lab test results are back for %{patient_name}, with a critical value
zh: 提醒：为%{patient_name}返回实验室检验结果，具有重要价值

# r951200355
source: %{expert}, connection requests were sent on your behalf
zh: %{expert}，代表您发送连接请求。

# r866130925
source: Friendly reminder: You’ve committed to a shift that begins in one hour
zh: 温馨提醒：您已经承诺在一小时内开始的班次

# r476599198
source: %{person}, your secure message has been sent
zh: %{person}，您的安全讯息已发送

# r236908287
source: Dear %{person}
zh: 亲爱的%{person}

# r1013914402
source: Hi, your secure message has been sent
zh: 您好，您的安全讯息已发送

# r675053252
source: Hi there
zh: 您好！

# r912881144
source: %{expert}, a top %{expert}, has helpful insights to share with you!
zh: %{expert}，顶级%{expert}有帮助的分析数据与您分享！

# r379403693
source: Get help with a topic you followed!
zh: 获取您已关注话题的帮助！

# r531065373
source: %{person}, ready to take the next step in managing your health?
zh: %{person}，准备好采取下一步管理您的健康了吗？

# r289347668
source: Ready to take the next step in managing your health?
zh: 准备好采取下一步管理您的健康了吗？

# r745850343
source: "Dr. Geoff Rutledge (Chief Medical Officer) at HealthTap" <support@healthtap.com>
zh: “Geoff Rutledge医生(首席医务官)在HealthTap" <support@healthtap.com>

# r334490307
source: Top doctors are standing by to help you!
zh: 顶级医生随时恭候帮助您！

# r843259579
source: Your consult cannot be answered at this time
zh: 您的咨询此时无法回答

# r1047263026
source: Your consult has been refunded
zh: 您的咨询已经退款

# r715361899
source: %{expert} answered to a %{is_case_question__case__question} you referred
zh: %{expert}回答您参考的%{is_case_question__case__question}

# r180809334
source: %{expert} %{is_case_question__responded_to_your_case__answered_your_question} you referred
zh: %{expert} %{is_case_question__responded_to_your_case__answered_your_question} 您参考的

# r942836829
source: %{person}, doctor agreed with an answer you’re following
zh: %{person}，医生同意了您关注的回答

# r345891612
source: %{comment_expert} commented on an answer you’re interested in!
zh: %{comment_expert}评论了您感兴趣的回答！

# r285267152
source: HealthTap App Review
zh: HealthTap应用程序审查

# r140443968
source: Hi! %{person}, an email from HealthTap
zh: 您好！%{person}，来自HealthTap的一封电子邮件

# r589239897
source: Hi! an email from HealthTap
zh: 您好！来自HealthTap的一封电子邮件

# r855526138
source: %{expert}, we're giving away an iWatch
zh: %{expert}，我们正在赠送iWatch

# r625033444
source: %{expert} please verify your email address
zh: %{expert}请确认您的邮箱地址

# r293564440
source: Concierge Doctors On-Boarding Call List for %{rails}
zh: 贵宾台医生登记电话列表%{rails}

# r864062954
source: Please check your Internet connection
zh: 请检查您的互联网连接

# r186678737
source: Expert has issue with plugin
zh: 专家的插件有问题

# r725659742
source: Welcome to the HealthTap Ambassador Program
zh: 欢迎来到HealthTap大使计划

# r89242670
source: Dear %{name}
zh: 亲爱的%{name}

# r560417376
source: "Dr. Geoff Rutledge"<partner.benefits@healthtap.com>
zh: “Geoff Rutledge医生"<partner.benefits@healthtap.com>

# r363174408
source: A patient just missed an appointment with you on %{cobranded_product}
zh: 一位患者刚刚错过了与您在%{cobranded_product}的预约

# r115564794
source: %{name}, thank you for your membership
zh: %{name}，谢谢您的会员资格

# r234576147
source: %{name} Thank you for your purchase
zh: %{name}谢谢您的购买

# r414583806
source: Access your admin account for %{group}
zh: 访问您的%{group}的管理员帐户

# r627490569
source: Claim your account for %{branding}!
zh: 为您的%{branding}申请帐户！

# r14896286
source: Print Prescription PDF for %{time} Consult
zh: 为%{time}的咨询打印处方的PDF

# r793111602
source: Insurance denied due to enrollment required on %{endpoint} endpoint
zh: 由于登记需求在%{endpoint}终点的保险被拒绝

# r735645187
source: Action needed: Review and submit insurance claim
zh: 需要的行动：审核并提交保险索赔

# r96774352
source: Dr. %{expert}, Action Required for Insurance Claim Submission
zh: %{expert}医生，保险索赔提交所需要的行动

# r1059356915
source: Dr. %{expert}, Insurance Claim Submission Rejected
zh: %{expert}医生，保险索赔提交被拒绝

# r668872930
source: Dr. %{expert}, Your Insurance Claim Submission Has Been Approved!
zh: %{expert}医生，您的保险索赔提交已被批准！

# r573287354
source: Dr. %{expert}, your EMR is successfully integrated!
zh: %{expert}医生，您的EMR已成功集成！

# r354330522
source: Keep winning!
zh: 保持胜利！

# r462738580
source: visit our Support Center
zh: 访问我们的支持中心

# r714414719
source: member of HealthTap Compass for %{group}
zh: 为%{group}的HealthTap Compass会员

# r889856664
source: member of %{group} powered by HealthTap
zh: 由HealthTap提供支持的%{group}会员

# r972670261
source: HealthTap member
zh: HealthTap会员

# r1011469601
source: Offer initial screening evaluations
zh: 提供初步筛查评估

# r64512061
source: Second opinions or followup visits
zh: 第二意见或后续复查

# r529099554
source: Educate and counsel patients on reaching thier health goals
zh: 教育和建议患者达到他们的健康目标

# r444626154
source: Offer successful techniques for quitting smoking
zh: 提供戒烟的成功技巧

# r166263463
source: Counsel patients on resources for alcoholism
zh: 关于酒精中毒的咨询患者

# r355548249
source: Understand triggers in home environment for eating disorders
zh: 了解家庭环境中饮食失调的诱因

# r294226453
source: Make dietary recommendations for managing ADHD and autism
zh: 制定小儿多动症和自闭症的饮食建议

# r1458969
source: Counsel parents on medications and their side effects
zh: 咨询家长关于药物及其副作用

# r535250898
source: Observe child with ADHD or autism in home environment
zh: 观察儿童多动症或自闭症的家庭环境

# r793798823
source: Educate teens on sexually transmitted diseases (STDs)
zh: 对青少年性传播疾病（性病）建议

# r1011618400
source: Catch possible eating disorders early
zh: 尽早发现可能的饮食障碍

# r605373458
source: Advise on appropriate diet, exercise, and sleep
zh: 建议适当的饮食，运动和睡眠

# r979604993
source: Observe out-of-the-ordinary behavior
zh: 观察异常行为

# r683325119
source: Identify teens at risk for depression or suicide
zh: 确定有抑郁症或自杀风险的青少年

# r970953146
source: Prescribe birth control
zh: 开避孕药

# r616479890
source: Consult about tattoo removal
zh: 关于纹身祛除的咨询

# r775734640
source: Discuss possible treatments for wrinkles
zh: 讨论皱纹的可能治疗方法

# r221718586
source: Educate on varicose vein removal
zh: 静脉曲张切除术的教育

# r252453688
source: Identify triggers for seasonal allergies and make recommendations on medication
zh: 确定季节性过敏的过敏原并推荐药物

# r142194632
source: Diagnose hives, poison oak, poison ivy, and prescribe treatment plan
zh: 诊断荨麻疹、毒葛、毒藤，并开出治疗方案

# r318053142
source: Consult on how to identify and manage food allergies
zh: 关于如何识别和管理食物过敏的咨询

# r974143595
source: Catch allergic reactions to medication early
zh: 察觉早期药物过敏反应

# r303545011
source: Educate about allergic rhinitis and stress adherence to treatment
zh: 关于过敏性鼻炎和压力坚持治疗的教育

# r861051251
source: Identify and manage atopic dermatitis
zh: 识别和管理特应性皮炎

# r387845780
source: Consult about nutrition to slow down the aging process
zh: 关于营养及减缓衰老进程的咨询

# r750257281
source: Educate about importance of exercise for healthy aging
zh: 关于锻炼对健康老龄化的重要性的建议

# r834012071
source: Educate on appropriate use of supplements
zh: 关于适当使用补品的建议

# r178075586
source: Consult on what hormone testing can reveal
zh: 关于激素检验的咨询

# r740234580
source: Review results of tests determining heart health
zh: 心脏健康检验的复诊结果

# r1021508223
source: Educate about heart palpitations and on fundamentals of heart disease
zh: 关于心悸与心脏病的基本原理的教育

# r217653327
source: Provide nutrition counseling
zh: 提供营养咨询

# r729178455
source: Take a family history of heart disease
zh: 查看心脏病家族史

# r545652426
source: Teach medication management skills
zh: 药物管理技能培训

# r755227065
source: Show or send images to educate patients on treatment options
zh: 展示或发送照片以向患者解释治疗方案

# r872011240
source: Perform pre-operation evaluations
zh: 进行预操作评估

# r207398393
source: Check up on patients post-operation
zh: 患者术后检查

# r113264292
source: Conduct initial consultation
zh: 进行初步咨询

# r444206637
source: Educate patient on possible procedures, treatments
zh: 关于可能会进行的临床操作、治疗的建议

# r985930814
source: Perform introductory consultations for new patients
zh: 为新患者提供介绍性咨询

# r992713542
source: Conduct follow-up visit after crown installed or root canal performed
zh: 进行牙冠或根管的术后定期复诊

# r847453465
source: Advise on pain
zh: 关于疼痛的建议

# r558388840
source: Act as a second opinion
zh: 作为第二意见行动

# r817346373
source: Explain proposed treatment plan
zh: 解释推荐的治疗计划

# r704369204
source: Determine if a patient problem is medical or dental
zh: 确定患者的问题是医疗还是牙科

# r4604959
source: Advise on broken, sensitive, or misaligned teeth
zh: 关于破损、敏感或错位的牙齿问题的建议

# r345582771
source: Consult on oral sores, lesions, and other conditions
zh: 口腔溃疡，病变和其他状况的咨询

# r318704484
source: Interpret x-rays
zh: 解释X射线

# r945456225
source: Provide referrals to periodontists and other specialists
zh: 提供转诊到牙周病医师和其他专家

# r74357388
source: Provide consultations on wisdom teeth
zh: 提供关于智齿的咨询

# r482224961
source: Follow up on treatments for rash, acne, dermatitis, and other common skin conditions
zh: 关于皮疹，痤疮，皮炎，和其他常见的皮肤状况的后续治疗

# r268586116
source: Consult on warts, nevi, angiomas
zh: 关于疣，痣，血管瘤的咨询

# r863483863
source: Diagnose rosacea and psoriasis
zh: 诊断治疗牛皮癣

# r1003056080
source: Check up on burn treatment
zh: 烧伤治疗的复诊

# r88449201
source: Advise on skin care and anti-aging treatments
zh: 皮肤护理和抗衰老治疗的建议

# r205975806
source: Perform mole checks
zh: 进行摩尔检查

# r698033452
source: Prescribe pain medication for sunburn, wind burn
zh: 为晒伤、风烧伤开止痛药

# r986917777
source: Educate on diet, exercise, and blood sugar control
zh: 关于饮食、运动与血糖控制的建议

# r618454188
source: Check in on patients to discuss lifestyle management
zh: 关于住院患者生活管理的讨论

# r123958587
source: Perform Virtual Consults with checksheets
zh: 根据检核表进行在线咨询

# r968940055
source: Perform Diabetes medication titration
zh: 进行糖尿病药物滴定

# r10128894
source: Provide follow-up care
zh: 提供定期复查

# r933418340
source: Educate on managing diabetes
zh: 关于糖尿病管理的建议

# r560639157
source: Consult on thyroid issues
zh: 关于甲状腺问题的咨询

# r311038743
source: Offer remedies for sleeping
zh: 提供睡眠的补救措施

# r234869790
source: Interpret laboratory tests
zh: 解释实验室检验

# r329192077
source: Follow-up on visits related to sinus or ear infections
zh: 有关鼻窦或耳部感染的定期复查

# r475111040
source: Consult on sore throat
zh: 关于喉咙痛的咨询

# r524233301
source: Advise on deviated septum or bloody nose
zh: 关于鼻中隔偏曲或鼻出血的建议

# r882289492
source: Answer questions about vertigo
zh: 关于眩晕症状的回复

# r389874365
source: Perform pre- and post-operation evaluations
zh: 进行术前和术后检查

# r679837517
source: Interpret results of MRI
zh: 核磁共振成像结果的解释

# r510253988
source: Prescribe CPAP for sleep apnea
zh: 为睡眠窒息问题开气道内正压通气疗法

# r369322311
source: Advise on safe cleaning products
zh: 关于安全清洁产品的建议

# r1041387514
source: Identify hazardous pesticides
zh: 检测危险农药

# r621040721
source: Educate on environmental safety
zh: 环境安全教育

# r190136846
source: Advise on minor injuries, insect bites, and seasonal allergies
zh: 关于轻微伤害，昆虫叮咬和季节性过敏的建议

# r992484987
source: Provide consultations on conjunctivitis, ear pain, vomiting, and sore throats
zh: 为结膜炎、耳痛、呕吐和喉咙痛提供咨询

# r616782014
source: Answer basic questions about child health and safety
zh: 回答有关儿童健康和安全的基本问题

# r720598458
source: Evaluate generally healthy patients for issues like allergies or low-back pain
zh: 评估一般健康患者的过敏或腰痛等问题

# r1005791851
source: Answer Infertility questions
zh: 关于不孕不育问题的回答

# r783430862
source: Advise about pre-natal nutrition
zh: 关于产前营养的建议

# r1056342566
source: Consult about ovulation schedule
zh: 排卵计划的咨询

# r952211033
source: Screen patients for referral to a reproductive infertiity specialist
zh: 转诊到生殖不育症专科筛查患者

# r907386657
source: Perform IBS consultation and long-term managment
zh: 进行肠易激综合征咨询和长期治疗

# r18749114
source: Diagnose stomach flu
zh: 诊断胃流感

# r666296099
source: Advise on treating diarrhea
zh: 治疗腹泻的建议

# r707860004
source: Answer refractory GERD or IBS/IBD questions
zh: 关于难治疗的胃食道逆流性疾病或肠易激综合征/炎症性肠病的回复

# r403864495
source: Answer quick questions about symptoms or medications
zh: 回答有关症状或药物的简单问题

# r130813022
source: Perform preventative medicine
zh: 开预防性药物

# r415699301
source: Provide health education
zh: 提供健康教育

# r559417650
source: Diagnose issues
zh: 诊断问题

# r1002552487
source: Refer to a specialist
zh: 参考一位专家

# r436226689
source: Perform visual review of problems such as tissue nodules, skin lesions, skin discolorations
zh: 对组织结节、皮肤损伤、色斑这样一类问题进行视觉检查。

# r843349063
source: Explore options for cosmetic surgery
zh: 探讨一些有关整容的选项

# r723967472
source: Determine which surgical interventions are covered by insurance
zh: 确定哪些外科手术是在保险范围之内的

# r693207188
source: Monitor and manage heart disease
zh: 监测和管理心脏病

# r688393539
source: Check in on status of dementia patients
zh: 检查痴呆患者的状态

# r124400417
source: Advise on day care activities
zh: 对于日间医护活动的一些建议

# r834296524
source: Identify and treat depression
zh: 识别和治疗抑郁症

# r880497949
source: Discuss treatment plans for cervical cancer, HPV, and ovarian cancer
zh: 讨论宫颈癌、人乳头状瘤病毒和卵巢癌的治疗方案

# r1048444932
source: Explain diagnoses and options for management
zh: 为管理部门解释诊断和选项

# r961318071
source: Consult on fertility with gynecological cancer
zh: 对患有妇科肿瘤的生育问题提供咨询

# r611681294
source: Demonstrate insertion of diaphragm, Nuvaring
zh: 演示阴道环如何插入隔膜

# r1022997035
source: Address patient concerns that would otherwise disrupt office flow
zh: 及时解决患者的担忧，否则会使办公室人流陷入混乱

# r441346521
source: Triage patient problems as ER-appropriate or not
zh: 把患者问题分类为适合急诊室或不适合急诊室

# r262087929
source: Consult on HIV and STD exposures
zh: 为艾滋和性病传播提供咨询

# r192688704
source: Interpret lab results
zh: 解释实验室结果

# r301191130
source: Perform hysterectomy counseling
zh: 进行子宫切除手术的咨询

# r468893762
source: Prescribe PMS treatment
zh: 为经前综合征的治疗开处方

# r820669105
source: Advise on chronic pelvic pain
zh: 慢性骨盆病的建议

# r814274963
source: Answer questions about fibroids and ovarian cysts
zh: 回答有关于子宫肌瘤和卵巢囊肿的一些问题

# r226192090
source: New patient consultation
zh: 新的患者咨询

# r325991905
source: Medication / therapy dose change
zh: 药物/疗法确实会不断更改

# r101935189
source: Demonstrate how fingers, wrist, or arm moves
zh: 演示手指、手腕、手臂如何运动

# r143531012
source: View areas of concern for injuries to tendons or nerves
zh: 查看关于肌腱或神经受伤部位的担忧

# r914900098
source: Consult on carpal tunnel, cubital tunnel, dystonia
zh: 对腕管、肘管、肌张力障碍问题提供咨询

# r764301434
source: Answer patient questions
zh: 回答患者的问题

# r957651404
source: Answer questions about STDs, HIV, and Hep C
zh: 回答有关性病，艾滋和丙肝的一些问题

# r858404555
source: Triage rashes and fevers for hospital referrals
zh: 对皮疹和发烧进行转诊分类

# r222941991
source: Perform long-distance consults for anti-retroviral therapy
zh: 为抗逆转录病毒治疗提供远程咨询

# r942986808
source: Provide increased privacy for patients who do not want to obviously seek care
zh: 为一些注重自己个人隐私的患者提供更好的保密措施

# r490661007
source: Educate about HIV and STD exposure
zh: 关于艾滋和性病传播的教育

# r207897969
source: Educate on managing asthma
zh: 进行有关如何控制哮喘的教育

# r102234922
source: Demonstrate proper techniques for using medications such as nasal sprays or inhalers, and eczema on-the-spot care
zh: 演示如何正确使用鼻用喷雾、吸入器和湿疹现场医护

# r201665651
source: Review lab results and x-rays
zh: 审查实验结果和x射线检查结果

# r344773597
source: Consult on management of eczema
zh: 为如何处理湿疹提供咨询

# r1044792726
source: Identify environmental measures and triggers of drug allergies
zh: 确定环境措施以及药物过敏原

# r335056057
source: Provide second opinions
zh: 提供第二意见

# r599562409
source: Follow-up on ER visits for COPD or asthma exerbation
zh: 追踪慢性阻塞性肺病和哮喘发作急诊患者的病情

# r36662956
source: Perform post-partum check-in
zh: 执行产后登记制度

# r627276501
source: Conduct baby length and weight evaluations
zh: 对婴儿的身高和体重进行评估

# r133391372
source: Provide breastfeeding advice
zh: 建议母乳喂养

# r82495977
source: Discuss patient bloodwork
zh: 对患者血液进行检查

# r864660789
source: Nephrology
zh: 肾脏科

# r505006334
source: Check in with patients after dialysis
zh: 对做过透析的患者进行登记

# r821796333
source: Monitor patients taking blood pressure from home
zh: 监控患者在家测血压的情况

# r707964548
source: Manage hypertension or resistant hypertension
zh: 控制高血压和顽固性高血压

# r975858019
source: Address dialysis concerns
zh: 解决透析的担忧

# r980435779
source: Educate about kidney stones
zh: 教育普及一些有关肾结石的问题

# r226272547
source: Flag renal insufficiency
zh: 肾功能衰退

# r155302935
source: Triage acute kidney failure
zh: 筛选分出急性肾衰竭

# r317545541
source: Assess patients in postictal state
zh: 对患者病情发作后状态进行评估

# r483605471
source: Conduct follow-up appointments with patients after seeing them in the office
zh: 对之前在办公室检查过的患者进行后续预约

# r916658349
source: Consult about changes to medication dosages
zh: 对药物剂量的更改提供咨询

# r384709584
source: Follow up on ADHD and seizures
zh: 对注意力不集中症和癫痫症进行追踪

# r852122189
source: Educate on stroke, epilepsy, migraine, Parkinson's and Alzheimer's diseases, multiple sclerosis, neuropathy
zh: 教育普及一些有关中风、癫痫、偏头痛,帕金森病和阿尔茨海默病、多发性硬化症、神经病变的问题

# r253437569
source: More and better follow-up on a range of chronic conditions and peripheral nerve disorders
zh: 更好更多地对一系列有关慢性疾病和周围神经疾病进行跟踪

# r754794605
source: Perform pre- and post-op consults
zh: 进行术前和术后的咨询

# r497219082
source: Monitor hyperthyroidism
zh: 检测甲状腺机能亢进

# r934146142
source: Perform general women's health counseling: diet, exercise, preconception, pregnancy, menopause
zh: 对一些女性基本疾病，比如饮食、运动、孕前、怀孕、更年期提供咨询

# r690431010
source: Educate patients to see out a doctor for preventative health, not just for problems
zh: 培养患者定期做预防健康检查，而不是等到患病了再去就医

# r770423476
source: Answer adolescent health questions
zh: 回答青少年的健康问题

# r588126722
source: Advise on hormone treatment and balancing
zh: 建议激素治疗和平衡酸碱

# r835574511
source: Answer questions about STDs and pregnancy
zh: 回答有关性病和怀孕的有关问题

# r498177844
source: Answer basic questions from prospective new patients
zh: 为预期的新患者回答一些基础问题

# r876077215
source: Perform basic reproductive physiology and diagnoses
zh: 进行基本生殖生理学和诊断

# r15814689
source: Answer pregnancy questions
zh: 回答怀孕的问题

# r287007967
source: Answer birthing questions
zh: 回答分娩的问题

# r70987680
source: Create a birth plan
zh: 创建生育计划

# r408230552
source: Educate on birth defects
zh: 普及一些关于先天畸形的知识

# r11933805
source: Perform pre- and post-surgical assessments
zh: 进行术前和术后的评估

# r604033968
source: Assess conjunctivitus and prescribe medication
zh: 判断是否为结膜炎并为其开处方

# r269124438
source: Assess and treat styes
zh: 评估和治疗的风格

# r1036632474
source: Share informational videos and pamphlets
zh: 播放有关信息的视频和分发小册子

# r71684489
source: Perform initial LASIK Consults
zh: 对激光视力矫正提供初步建议

# r713093199
source: Interpret MRI / imaging results
zh: 对核磁共振成像结果进行解释

# r753608730
source: Perform routine post-op follow up
zh: 进行常规术后跟进

# r564807182
source: Create rehab / prevention checklists
zh: 建立一个康复/预防清单

# r106713475
source: Educate on the management of arthritis
zh: 为关节炎的治理提供相关教育
